# Углубленное программирование на С/С++

К семинару №2 необходимо индивидуально решить ИЗ2 по программированию на С в соответствии с назначенным вариантом.

ИЗ2 посвящено приобретению навыков системной разработки на C и работе с внешними библиотеками. В качестве результата ИЗ2 ожидается:
* грамотное разбиение проекта на файлы;
* наличие двух реализаций – последовательной и параллельной, оформленных в виде статической и динамической библиотеки соответственно, а также тестирующей программы, которая будет сравнивать на разных входных данных результаты обеих реализаций между собой;
* максимальная утилизация ресурсов процессора при параллельной обработке данных путём использования нескольких процессов или потоков;
* продуманные структуры данных в целях экономии оперативной памяти;
* реализация алгоритмов, эффективно взаимодействующих с кэш-памятью.

# Вариант #28
В вашем распоряжении — массив из 100 тыс. чисел. Составьте наивный алгоритм его сортировки, а затем реализуйте параллельный алгоритм с использованием нескольких процессов с учетом оптимизации работы с кэш-памятью.

# Требования к оформлению:
Программа должна быть реализована на языке C и работать для произвольных наборов входных данных (в том числе и ошибочных), вводимых пользователем с клавиатуры. Должна быть выполнена грамотная декомпозиция на функции и файлы.
Помимо самой программы необходимо:
– разработать набор юнит-тестов, проверяющих корректную работу реализованных функций. Обеспечить максимальное покрытие исходного кода тестами;
– оформить задачу в виде Merge Request отдельной ветки в основную ветку проекта.
Внимание: в основной ветке проекта никакого кода быть не должно!
– развернуть CI, в рамках которого автоматизировать сборку проекта, прохождение юнит-тестов под valgrind, генерацию отчёта о покрытии кода тестами, линтера и статического анализатора исходного кода;
– после прохождения всех проверок необходимо отправить код на ревью своему преподавателю;
– ревью - процесс итерационный. До наступления дедлайна можно проходить несколько итераций, улучшая свою оценку. Решения после дедлайна не принимаются
